Repository: python/python-docs-ja
Catalog: c-api/allocation.po
Languages: ja

source: Allocating Objects on the Heap
ja: オブジェクトをヒープ上にメモリ確保する

source: This function used an :c:type:`int` type for *size*. This might require changes in your code for properly supporting 64-bit systems.
ja: この関数は以前は *size* の型に :c:type:`int` を利用していました。この変更により、 64bit システムを正しくサポートするには修正が必要になります。

source: Initialize a newly-allocated object *op* with its type and initial reference. Returns the initialized object. If *type* indicates that the object participates in the cyclic garbage detector, it is added to the detector's set of observed objects. Other fields of the object are not affected.
ja: 新たにメモリ確保されたオブジェクト *op* に対し、型と初期状態での参照 (initial reference) を初期化します。初期化されたオブジェクトを返します。*type* からそのオブジェクトが循環参照ガベージ検出の機能を有する場合、検出機構が監視対象とするオブジェクトのセットに追加されます。オブジェクトの他のフィールドには影響を及ぼしません。

source: This does everything :c:func:`PyObject_Init` does, and also initializes the length information for a variable-size object.
ja: :c:func:`PyObject_Init` の全ての処理を行い、可変サイズオブジェクトの場合には長さ情報も初期化します。

source: Allocate a new Python object using the C structure type *TYPE* and the Python type object *type*. Fields not defined by the Python object header are not initialized; the object's reference count will be one. The size of the memory allocation is determined from the :c:member:`~PyTypeObject.tp_basicsize` field of the type object.
ja: C 構造体型 *TYPE* と Python型オブジェクト *type* を使って、新しい Python オブジェクトをメモリ上に確保します。Pythonオブジェクトヘッダで定義されていないフィールドは初期化されません; オブジェクトの参照カウントは 1 になります。確保するメモリのサイズは型オブジェクトの :c:member:`~PyTypeObject.tp_basicsize` フィールドで決まります。

source: Allocate a new Python object using the C structure type *TYPE* and the Python type object *type*. Fields not defined by the Python object header are not initialized. The allocated memory allows for the *TYPE* structure plus *size* fields of the size given by the :c:member:`~PyTypeObject.tp_itemsize` field of *type*. This is useful for implementing objects like tuples, which are able to determine their size at construction time. Embedding the array of fields into the same allocation decreases the number of allocations, improving the memory management efficiency.
ja: C 構造体型 *TYPE* と Python 型オブジェクト *type* を使って新しい Python オブジェクトをメモリ上に確保します。 Python オブジェクトヘッダで定義されていないフィールドは初期化されません。確保されたメモリは、 *TYPE* 構造体に加え、*type* の :c:member:`~PyTypeObject.tp_itemsize` フィールドで指定されているサイズを *size* 個分の大きさを格納できます。この関数は、例えばタプルのように生成時にサイズを決定できるオブジェクトを実装する際に便利です。一連の複数のフィールドのメモリ割り当てを一度で行うことでアロケーション回数を減らし、メモリ管理の効率が向上します。

source: Releases memory allocated to an object using :c:func:`PyObject_New` or :c:func:`PyObject_NewVar`. This is normally called from the :c:member:`~PyTypeObject.tp_dealloc` handler specified in the object's type. The fields of the object should not be accessed after this call as the memory is no longer a valid Python object.
ja: :c:func:`PyObject_New` や :c:func:`PyObject_NewVar` で 確保したメモリを解放します。通常、この関数はオブジェクトの型に指定されている :c:member:`~PyTypeObject.tp_dealloc` ハンドラから呼び出されます。 この関数を呼び出した後は、メモリ領域はもはや有効な Python オブジェクトを表現していないので、オブジェクトのフィールド に対してアクセスしてはなりません。

source: Create a new module object based on a name and table of functions, returning the new module object.
ja: *name* と関数のテーブルに基づいて新たなモジュールオブジェクトを生成し、生成されたモジュールオブジェクトを返します。

source: Older versions of Python did not support *NULL* as the value for the *methods* argument.
ja: 以前のバージョンの Python では、 *methods* 引数の値として *NULL* をサポートしていませんでした.

source: Create a new module object based on a name and table of functions, returning the new module object. If *doc* is non-*NULL*, it will be used to define the docstring for the module.
ja: *name* と関数のテーブルに基づいて新たなモジュールオブジェクトを生成し、生成されたモジュールオブジェクトを返します。 *doc* が *NULL* でない場合、モジュールの docstring として使われます。

source: Create a new module object based on a name and table of functions, returning the new module object. If *doc* is non-*NULL*, it will be used to define the docstring for the module. If *self* is non-*NULL*, it will be passed to the functions of the module as their (otherwise *NULL*) first parameter. (This was added as an experimental feature, and there are no known uses in the current version of Python.) For *apiver*, the only value which should be passed is defined by the constant :const:`PYTHON_API_VERSION`.
ja: *name* と関数のテーブルに基づいて新たなモジュールオブジェクトを生成し、生成されたモジュールオブジェクトを返します。 *doc* が *NULL* でない場合、モジュールの docstring として使われます。 *self* が *NULL* でない場合、モジュール内の各関数の第一引数として渡されます (*NULL* の時には第一引数も *NULL* になります)。 (この関数は実験的な機能のために追加されたもので、現在の Python のバージョンで使われてはいないはずです。) *apiver* に渡してよい値は、 :const:`PYTHON_API_VERSION` で定義されている定数だけです。

source: Most uses of this function should probably be using the :c:func:`Py_InitModule3` instead; only use this if you are sure you need it.
ja: この関数のほとんどの用途は、代わりに :c:func:`Py_InitModule3` を使えるはずです; 本当にこの関数の必要性を理解しているときにだけ利用してください。

source: Object which is visible in Python as ``None``. This should only be accessed using the ``Py_None`` macro, which evaluates to a pointer to this object.
ja: Python からは ``None`` に見えるオブジェクトです。この値へのアクセスは、このオブジェクトへのポインタを評価する ``Py_None`` マクロを使わねばなりません。
